Repository: add-ons/screensaver.turnoff
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #32100
source: Display
zh_tw: 顯示

# #32101
source: Pick a method for turning off your display
zh_tw: 選擇關閉顯示器的方式

# #32102
source: Display method
zh_tw: 顯示方式

# #32103
source: Not all 'Display methods' work on every system. Carefully test.
zh_tw: '顯示方式'不一定適用於所有系統，請小心測試

# #32104
source: - CEC methods require CEC device support. Check vendor manual.
zh_tw: - CEC 模式需要支援 CEC 的裝置。請檢查出廠說明書

# #32105
source: - No Signal method disables video signal to display device.
zh_tw: - 無訊號模式會停用傳輸影像訊號至顯示器

# #32106
source: - DPMS methods make use of VESA DPMS DPMS of your monitor.
zh_tw: - DPMS 模式使用顯示器的 VESA DPMS 相容性

# #32107
source: Press HOME or BACK key on remote to return from screen saver.
zh_tw: 按下遙控器的 家目錄 或 返回 按鈕以從螢幕保護畫面返回

# #32108
source: NOTE: Not every device can be powered on automatically.
zh_tw: 注意：並非所有裝置都能夠被自動啟動

# #32110
source: Do nothing
zh_tw: 不做任何事

# #32111
source: CEC (built-in)
zh_tw: CEC (內建)

# #32112
source: No Signal on Raspberry Pi (using vcgencmd)
zh_tw: Raspberry Pi的 無訊號 (利用 vcgencmd)

# #32113
source: DPMS (built-in)
zh_tw: DPMS (內建)

# #32114
source: DPMS (using xset)
zh_tw: DPMS (利用 xset)

# #32115
source: DPMS (using vbetool)
zh_tw: DPMS (利用 vbetool)

# #32116
source: DPMS (using xrandr)
zh_tw: DPMS (利用 xrandr)

# #32117
source: CEC on Android (kernel)
zh_tw: Android 的 CEC (內核)

# #32118
source: Backlight on Raspberry Pi (kernel)
zh_tw: Raspberry Pi 的背光 (內核)

# #32119
source: Backlight on Odroid C2 (kernel)
zh_tw: Odroid C2 的背光 (內核)

# #32200
source: Power
zh_tw: 電源

# #32201
source: Pick a method for turning off your system
zh_tw: 選擇關閉系統的方式

# #32202
source: Power method
zh_tw: 電源模式

# #32203
source: Don't change this unless you know exactly what you are doing.
zh_tw: 請勿修改本項目，除非您完全了解您正在做什麼

# #32210
source: Do nothing
zh_tw: 不做任何事

# #32211
source: Suspend (built-in)
zh_tw: 暫停 (內建)

# #32212
source: Hibernate (built-in)
zh_tw: 休眠 (內建)

# #32213
source: Quit (built-in)
zh_tw: 退出 (內建)

# #32214
source: Shutdown action (built-in)
zh_tw: 關機動作 (內建)

# #32215
source: Reboot (built-in)
zh_tw: 重新開機 (內建)

# #32216
source: Powerdown (built-in)
zh_tw: 關閉電源 (內建)

# #32217
source: Android POWER key event (using input)
zh_tw: Android 電源按鍵事件 (利用輸入)

# #32300
source: Options
zh_tw: 選項

# #32301
source: When activating screensaver...
zh_tw: 當啟用螢幕保護...

# #32311
source: Log off user
zh_tw: 登出使用者

# #32312
source: Useful in case you have parental controls enabled.
zh_tw: 在家長控制開啟時才有作用

# #32321
source: Mute audio
zh_tw: 禁音

# #32322
source: Ensure no audio is produced inadvertently, e.g. when using A/V receiver.
zh_tw: 確認沒有不經意間的的音訊產生，例如：使用 A/V 接收器時

# #32400
source: Expert
zh_tw: 匯出

# #32401
source: Test drive this screensaver configuration
zh_tw: 測試此螢幕保護設定

# #32411
source: Enable Screensaver
zh_tw: 啟用螢幕保護

# #32412
source: Activate Screensaver
zh_tw: 啟動螢幕保護

# #32420
source: Logging
zh_tw: 紀錄中

# #32421
source: Log level
zh_tw: 紀錄層級

# #32430
source: Quiet
zh_tw: 靜默

# #32431
source: Info
zh_tw: 內容

# #32432
source: Verbose
zh_tw: 參數

# #32433
source: Debug
zh_tw: 偵錯
